Rất nghệ thuật.
Chúng ta có thể đổ xi măng vào giữa…
Vâng, Shri Mataji.
Pizza à? Pizza, vâng.
[Bằng tiếng Hindi: để làm Pizza …
Ta thực sự rất thích nó]
Ta đã mua nó từ rất lâu rồi.
Vâng [đúng vậy].
Mẹ có con mắt rất, rất tinh, Shri Mataji, đối với những nơi đẹp.
[Bằng tiếng Hindi, đi thôi. Nó rất tốt cho trẻ em]
À, đẹp quá. Và tất cả chỗ này cùng với, cùng với đất, nó đi kèm với nó.
Khoảng hai mươi mét là đất của chúng ta, hai mươi mét.
Hai mươi mét là đất của chúng ta.
Ta hiểu rồi.
Hai mươi mét, nhiều đấy.
[Bằng tiếng Hindi, Romal cảm thấy rất thích]
Đẹp, rất đẹp.
Còn gì nữa, đó là sông gì vậy?
Đó là Borbera.
Borbera ở đây à?
Vâng.
Rất đẹp, đẹp tuyệt đối.
Đẹp cho trẻ em!
Ôi! Đẹp quá!
Đây là phòng ăn, Shri Mataji.
Đây là nơi trẻ em ăn, ở đây.
Và đây là nhà bếp.
Nhà bếp, Shri Mataji, nhà bếp.
Tất cả đều rất mới à?
Vâng.
Ôi, Thượng đế ơi!
[Bằng tiếng Hindi, nhà bếp đẹp.]
Rất tốt!
[Bằng tiếng Hindi, rất đẹp.]
Tuyệt vời.
[Bằng tiếng Hindi, cái này là nhà bếp.]
Cái này.
Sadhana vui lắm.
Rất đẹp.
Họ giữ gìn nó rất tốt. Ít hư hại.
[Bằng tiếng Hindi, đây đều là đồ đạc của trường.]
[Bằng tiếng Hindi, rất tốt.]
[Bằng tiếng Hindi, trong đó không có lộn xộn gì.]
Từ cô ấy, cô ấy đã ở đó rồi.
Ta không biết Ta đã mua nó từ bao nhiêu năm trước rồi.
Ta nghĩ là vào năm 95 hay gì đó như thế. Lâu lắm rồi.
[Bằng tiếng Hindi, mười hai, mười ba năm trước.]
[Bằng tiếng Hindi, mười hai năm. Bây giờ xem này, cái này rất đẹp.]
Phòng chứa đồ, cho thức ăn chúng ta có một cái tủ lạnh lớn. Mọi thứ.
Phòng chứa đồ và tủ lạnh rất lớn.
[Bằng tiếng Hindi, mọi thứ được sắp xếp rất đẹp.]
Sắp xếp rất tốt, ngôi nhà rất đẹp.
Bao nhiêu cái bàn?
[Tiếng Hindi]
Chỉ Mẹ mới có thể làm được điều đó.
Làm sao các con có thể đi lên lầu?
Chúng ta có thể đi ra ngoài và đi lên bằng đường dốc.
Và chúng ta có thể đi lên, có một [không nghe rõ]. Chúng ta đi vòng lên.
Có một lối đi, Shri Mataji, vâng.
[Bằng tiếng Hindi, được rồi. Đi thôi.]
Chúng ta có thể lấy cho trẻ nhỏ chứ?
Tất nhiên rồi, Mẹ.
Tốt hơn là lấy những thứ thấp hơn và những thứ nhỏ hơn, rồi lại để cái này ở đó.
Vâng, Shri Mataji.
Sảnh?
Phòng giặt, phòng giặt.
[Bằng tiếng Hindi, đã mua. Trước đây nó không có. Bây giờ đã được lắp vào.]
Cái này mới, mới.
[Bằng tiếng Hindi, máy giặt. Nó mới.]
Ồ!
Họ sẽ phải lấy cái này cho các trẻ nhỏ.
Đây là khu vườn.
Để Ta xem.
Phía bên kia cái cây, sau hàng rào, có một khoảng rộng lớn để thiền.
Đó là một khu vực đẹp, rộng lớn với nhiều cây cối. Và rồi có một con sông.
Tất cả đó là đất của chúng ta.
Vâng.
Vậy là, chúng ta có một khu vực lớn, sau những cái cây, chúng ta có một khu vực lớn để thiền.
Và rồi chúng ta có một con sông.
Và trên lầu có bao nhiêu phòng?
Chúng con có bốn, à, có hai tầng. Hai tầng.
Và tầng trên cùng, chúng con có các phòng ngủ và chúng con có bốn phòng tập thể rất lớn.
[Bằng tiếng Hindi, loại nhà như thế này Ta chưa bao giờ thấy. Từ đây chúng ta sẽ bắt đầu một khu nhà.]
Vâng.
Cho phòng của trẻ em.
Vâng. Vâng, Shri Mataji.
Hoặc chúng ta có thể hướng về phía này.
Vâng, vâng.
Cái đầu tiên [không nghe rõ] là tầng trên cùng.
Chúng ta có thể [không nghe rõ] cái này.
Đây là ga-ra, ga-ra cho xe hơi.
Chúng ta sẽ phải đưa bọn trẻ đến bằng xe tải.
Vâng, Shri Mataji. Bằng xe buýt.
Xe buýt.
Vâng.
Cái này có hoạt động không?
Không, Shri Mataji, cái này chỉ là - không, chỉ có hoa thôi.
Nó không phải là đài phun nước.
Nhưng chúng ta có thể làm cho nó hoạt động.
Vâng, vâng, tất nhiên.
Ôi Thượng đế ơi! Đây là phòng khách à?
Vâng, Shri Mataji.
Và căn phòng nhỏ này là gì?
Phòng ngủ.
Đây là một phòng thiền, một phòng thiền cho trẻ em.
Cái gì?
Bọn trẻ sẽ thiền ở đây và vào buổi sáng, chúng sẽ đến và thiền ở đây.
[Không nghe rõ]
Vâng. Nó rất mạnh.
Rất.
Và còn cái này ở đây thì sao?
Giống vậy.
Giống vậy à?
Vâng.
Khung cảnh xung quanh đẹp, đẹp, rất tốt.
Các con không thể có được một thiên nhiên nào đẹp hơn.
[Bằng tiếng Hindi, chỗ này cần phải được đóng lại.]
Vâng.
[Bằng tiếng Hindi, sẽ có các em nhỏ ở đây, phải không?]
Chúng sẽ từ năm tuổi, năm, sáu tuổi, không cần đâu.
Từ 6 tuổi, Shri Mataji.
[Bằng tiếng Hindi, xem kìa, trái cây đẹp làm sao.]
Khá an toàn, khá an toàn, chúng không trèo lên trên.
Không.
Được giữ gìn rất tốt.
Đây là bếp.
Nó là một bếp nhỏ, bếp nhỏ.
Chỉ để pha trà, cà phê.
Cái kia.
Vâng, cái này.
Nhà bếp.
Đây là phòng ngủ.
Ji.
Phòng ngủ của ai? Không phải cho trẻ em.
Các cô.
Phòng ngủ của các cô.
Chỉ dành cho các giáo viên thôi.
Ji, Shri Mataji.
Mười hai, rất tốt.
Các con biết đấy, đối với các bé trai ở gần đây, chúng ta sẽ có một chiếc xe buýt.
Có thể có bao nhiêu em ở đây?
Chúng con có thể có bốn mươi trẻ em một cách dễ dàng.
Và các em học ở đâu?
Ở tầng dưới, trong phòng ăn, các em có thể học.
Và các em sẽ đi đến trường địa phương.
À, trường học. Trường học là trường địa phương.
Các em đi xe buýt đến trường địa phương
và các em sẽ về đây để làm bài tập về nhà,
để ngủ, để chơi, để chơi thể thao.
Phòng ăn ở đâu?
Ở tầng dưới, Shri Mataji.
Ồ, ở tầng dưới.
Bốn mươi.
Bốn mươi, vâng. Ta nghĩ bốn mươi là rất thoải mái.
Rất đẹp.
Nhìn những cái này kìa!
Đẹp quá. Xin chúc mừng!
Cảm ơn.
Cảm ơn Shri Mataji! Cảm ơn.
Rất sạch sẽ, được giữ gìn rất sạch sẽ.
Vậy, bây giờ có bao nhiêu giường?
Chúng con có, con nghĩ là, bốn mươi giường.
Bốn mươi.
Bốn mươi giường.
[Bằng tiếng Hindi, con thấy Sadhana thế nào?]
[Bằng tiếng Hindi, rất đẹp Mẹ ạ. Thật kinh ngạc! Tuyệt vời!]
Ta phải kiếm những cái bàn và ghế nhỏ.
Vâng, đúng vậy.
Shri Mataji.
Xin chào! Cầu mong Thượng đế ban phước cho Mẹ!
Cảm ơn Shri Mataji.
Con vừa mới nghĩ đến Mẹ.
Thật là một ngôi nhà đẹp!
Mẹ có thích sự sắp xếp mới không ạ?
Tuyệt vời!
Chúng con sắp xếp-
Rất tốt cho trẻ em.
Chúng con đã tốn rất nhiều tiền nhưng bây giờ ngôi nhà cho trẻ em rất đẹp.
Hoàn hảo, hoàn hảo. Không dùng nó thì sẽ là một điều tội lỗi.
[Bằng tiếng Hindi]
Dù sao thì cô giáo, Mẹ muốn trường học đến.
Không, không, điều quan trọng là bắt đầu nó, rồi chúng ta có thể xoay xở được.
Điều chúng ta có thể làm là có một người Ý ở đó.
Nhưng Ta muốn bắt đầu tiếng Anh ở đây
để chuẩn bị cho các em đi đến trường khác.
Để đi đến Daglio?
Cái này ở đây là, đây là nhà vệ sinh cho các bé gái.
Cái này là cho các bé trai.
À, vậy là các con có hai khu.
Vâng.
[Bằng tiếng Hindi]
Đây là nội quy của trường học.
Vâng, các con có nó rồi.
[Không nghe rõ] cho trẻ em. Tất cả những cái ghế này và tất cả những thứ đó,
cho nhỏ, cho nhỏ, ghế nhỏ và tất cả những thứ đó.
Chúng ta sẽ mua những chiếc ghế nhỏ và bàn.
Vậy, bây giờ các con nên mua bao nhiêu bàn và ghế nhỏ.
Vâng, Shri Mataji, con sẽ bảo họ.
Và bao nhiêu bàn.
Vâng. Vâng, Shri Mataji.
Bởi vì chúng sẽ còn nhỏ.
Đến năm tuổi, chúng sẽ đến phải không [tên ngắn của Sadhana]?
Năm tuổi, sáu, bảy.
Sáu đến mười một.
Đó là lý do. Vậy chúng ta có thể mua những ghế khác.
Ồ, Ta chỉ mua cái này thôi, thế thôi.
Mong muốn của chúng con là làm trọn những mong muốn, những mong muốn và ý nguyện của Mẹ.
Đây là ý tưởng cũ của Ta là đưa chúng đến Anh vì chúng muốn học tiếng Anh.
Và bây giờ chúng ta sẽ đi xem thư viện lớn khác của trường.
Xem này, các con có thể làm thêm một phòng ngủ ở đây.
Để rồi hai với hai là bốn.
[Bằng tiếng Hindi]
Hồi đó Ta thường đi bộ khi Ta nhìn thấy cái này.
Kinh ngạc. Kinh ngạc. Kinh ngạc là từ đúng. Kinh ngạc.
Chúng con thật may mắn, Shri Mataji, khi có Mẹ làm Mẹ của chúng con.
Mẹ chăm sóc chúng con thật tốt. Chúng con thật may mắn.
Nhưng Ta, Ta đã không hiểu điều đó, "Tại sao mọi người không mua cái này?"
Ta không thể hiểu được. Bởi vì nó là một cơ sở, Ta nghĩ vậy.
Con nghĩ ngôi nhà đã chờ Mẹ.
[Tiếng cười] chắc hẳn là vậy.
Không, Ta chỉ hỏi, nên Ta đã mua nó.
Không, trong mọi trường hợp, các con có thể đặt song chắn ở đó.
Vâng.
Trước hết, phần trang trí, cái này thật đẹp.
Cái này được làm ở đất nước này sao?
Vâng, Shri Mataji.
Thật sự tốt.
Họ làm những thứ đẹp đẽ.
Một nơi tuyệt vời, phong cách đẹp.
[Bằng tiếng Hindi, chúng ta đi thôi]